Repository: AJaeger74/libgphoto2
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Average Metering
zh_cn: 平均测光

source: Evaluative Metering
zh_cn: 评价测光

source: Partial Metering
zh_cn: 局部测光

source: Center-weighted Average Metering
zh_cn: 中心加权平均测光

source: Spot Metering Interlocked with AF Frame
zh_cn: 点测光 (与 AF 自动对焦框联动)

source: Multi-Spot Metering
zh_cn: 多点测光

source: Low-speed shutter function not available
zh_cn: 低速快门功能不可用

source: Low 2
zh_cn: 低 2

source: High 2
zh_cn: 高 2

source: Upper 1
zh_cn: 上 1

source: Upper 2
zh_cn: 上 2

source: Standard Development Parameters
zh_cn: 标准开发参数

source: Development Parameters 1
zh_cn: 开发参数 1

source: Development Parameters 2
zh_cn: 开发参数 2

source: Development Parameters 3
zh_cn: 开发参数 3

source: MlSpotPosCenter
zh_cn: 点测光中心位置

source: MlSpotPosAfLink
zh_cn: 点测光对焦联动位置

source: Media Card
zh_cn: 存储卡

source: Media Card Group
zh_cn: 存储卡组

source: Encounter
zh_cn: 相遇

source: Encounter Box
zh_cn: 相遇框

source: Firmware
zh_cn: 固件

source: Windows Image Format
zh_cn: Windows 图像格式 (WIF)

source: Undefined Audio
zh_cn: 未定义的音频

source: Audible.com Codec
zh_cn: Audible.com 编码

source: Samsung Playlist
zh_cn: 三星播放列表

source: Undefined Video
zh_cn: 未定义的视频

source: Undefined Collection
zh_cn: 未定义的集合

source: Abstract Multimedia Album
zh_cn: 多媒体相册 (抽象)

source: Abstract Image Album
zh_cn: 图像相册 (抽象)

source: Abstract Audio Album
zh_cn: 音频相册 (抽象)

source: Abstract Video Album
zh_cn: 视频相册 (抽象)

source: Abstract Audio Video Playlist
zh_cn: 音视频播放列表 (抽象)

source: Abstract Contact Group
zh_cn: 联系人组 (抽象)

source: Abstract Message Folder
zh_cn: 消息文件夹 (抽象)

source: Abstract Chaptered Production
zh_cn: 分章节作品 (抽象)

source: Abstract Audio Playlist
zh_cn: 音频播放列表 (抽象)

source: Abstract Video Playlist
zh_cn: 视频播放列表 (抽象)

source: Abstract Mediacast
zh_cn: 媒体广播 (抽象)

source: WPL Playlist
zh_cn: WPL 播放列表

source: M3U Playlist
zh_cn: M3U 播放列表

source: MPL Playlist
zh_cn: MPL 播放列表

source: ASX Playlist
zh_cn: ASX 播放列表

source: PLS Playlist
zh_cn: PLS 播放列表

source: Undefined Document
zh_cn: 未定义的文档

source: Abstract Document
zh_cn: 文档 (抽象)

source: XMLDocument
zh_cn: XML 文档

source: Microsoft Word Document
zh_cn: 微软 Word 文档

source: MHT Compiled HTML Document
zh_cn: MHT 编译 HTML 文档

source: Microsoft Excel Spreadsheet (.xls)
zh_cn: 微软 Excel 电子表格 (.xls)

source: Microsoft Powerpoint (.ppt)
zh_cn: 微软 Powerpoint 演示文稿 (.ppt)

source: Undefined Message
zh_cn: 未定义的消息

source: Abstract Message
zh_cn: 消息 (抽象)

source: Undefined Contact
zh_cn: 未定义的联系人

source: Abstract Contact
zh_cn: 联系人 (抽象)

source: Undefined Calendar Item
zh_cn: 未定义的日历项

source: Abstract Calendar Item
zh_cn: 日历项 (抽象)

source: Undefined Windows Executable
zh_cn: 未定义的 Windows 可执行程序

source: Media Cast
zh_cn: 媒体广播

source: Section
zh_cn: 部分

source: Unknown(%04x)
zh_cn: 未知 (%04x)

source: Get device info
zh_cn: 获取设备信息

source: Open session
zh_cn: 打开对话

source: Close session
zh_cn: 关闭会话

source: Get storage IDs
zh_cn: 获取存储 ID

source: Get storage info
zh_cn: 获取存储信息

source: Get number of objects
zh_cn: 获取对象数量

source: Get object handles
zh_cn: 获取对象句柄

source: Get object info
zh_cn: 获取对象信息

source: Get object
zh_cn: 获取对象

source: Get thumbnail
zh_cn: 获取缩略图

source: Delete object
zh_cn: 删除对象

source: Send object info
zh_cn: 发送对象信息

source: Send object
zh_cn: 发送对象

source: Initiate capture
zh_cn: 发起拍摄

source: Format storage
zh_cn: 格式化存储

source: Reset device
zh_cn: 设备重置

source: Self test device
zh_cn: 设备自检

source: Set object protection
zh_cn: 设置对象保护

source: Power down device
zh_cn: 设备关机

source: Get device property description
zh_cn: 获取设备属性描述

source: Get device property value
zh_cn: 获取设备属性值

source: Set device property value
zh_cn: 设置设备属性值

source: Reset device property value
zh_cn: 重置设备属性值

source: Terminate open capture
zh_cn: 终止打开的拍摄

source: Move object
zh_cn: 移动对象

source: Copy object
zh_cn: 复制对象

source: Get partial object
zh_cn: 获取部分对象

source: Initiate open capture
zh_cn: 发起打开的捕获

source: Start Enumerate Handles
zh_cn: 开始枚举句柄

source: Enumerate Handles
zh_cn: 枚举句柄

source: Stop Enumerate Handles
zh_cn: 停止枚举句柄

source: Get Vendor Extension Maps
zh_cn: 获取厂商扩展映射表

source: Get Vendor Device Info
zh_cn: 获取厂商设备信息

source: Get Resized Image Object
zh_cn: 获取已缩放图像对象

source: Get Filesystem Manifest
zh_cn: 获取文件系统清单

source: Get Stream Info
zh_cn: 获取流信息

source: Get Stream
zh_cn: 获取流

source: Get object properties supported
zh_cn: 获取支持的对象属性

source: Get object property description
zh_cn: 获取对象属性描述

source: Get object property value
zh_cn: 获取对象属性值

source: Set object property value
zh_cn: 设置对象属性值

source: Get object property list
zh_cn: 获取对象属性列表

source: Set object property list
zh_cn: 设置对象属性列表

source: Get interdependent property description
zh_cn: 获取相互依赖属性描述

source: Send object property list
zh_cn: 发送对象属性列表

source: Get object references
zh_cn: 获取对象引用

source: Set object references
zh_cn: 设置对象引用

source: Update device firmware
zh_cn: 更新设备固件

source: Skip to next position in playlist
zh_cn: 跳至播放列表的下一个位置

source: Get secure time challenge
zh_cn: 获取安全时间挑战值

source: Get secure time response
zh_cn: 获取安全时间响应

source: Set license response
zh_cn: 设置许可证响应

source: Get sync list
zh_cn: 获取同步列表

source: Send meter challenge query
zh_cn: 发送计量挑战查询

source: Get meter challenge
zh_cn: 获取计量挑战值

source: Get meter response
zh_cn: 获取计量响应

source: Clean data store
zh_cn: 清理数据存储

source: Get license state
zh_cn: 获取许可证状态

source: Send WMDRM-PD Command
zh_cn: 发送 WMDRM-PD 命令

source: Send WMDRM-PD Request
zh_cn: 发送 WMDRM-PD 请求

source: Report Added/Deleted Items
zh_cn: 报告新增/删除项

source: Report Acquired Items
zh_cn: 报告已获取项

source: Get transferable playlist types
zh_cn: 获取可传输播放列表类型

source: Send WMDRM-PD Application Request
zh_cn: 发送 WMDRM-PD 应用程序请求

source: Get WMDRM-PD Application Response
zh_cn: 获取 WMDRM-PD 应用程序相应

source: Enable trusted file operations
zh_cn: 启用信任的文件操作

source: Disable trusted file operations
zh_cn: 禁用信任的文件操作

source: End trusted application session
zh_cn: 结束信任的应用程序会话

source: Open Media Session
zh_cn: 打开媒体会话

source: Close Media Session
zh_cn: 关闭媒体会话

source: Get Next Data Block
zh_cn: 获取下一个数据块

source: Set Current Time Position
zh_cn: 设置当前时间未知

source: Send Registration Request
zh_cn: 发送注册请求

source: Get Registration Response
zh_cn: 获取注册响应

source: Get Proximity Challenge
zh_cn: 获取近距离请求

source: Send Proximity Response
zh_cn: 发送近距离响应

source: Send WMDRM-ND License Request
zh_cn: 发送 WMDRM-ND 许可证请求

source: Get WMDRM-ND License Response
zh_cn: 获取 WMDRM-ND 许可证响应

source: Process WFC Object
zh_cn: 处理 WFC 对象

source: Get Partial Object (64bit Offset)
zh_cn: 获取部分对象 (64 位偏移)

source: Send Partial Object
zh_cn: 发送部分对象

source: Truncate Object
zh_cn: 截断对象

source: Begin Edit Object
zh_cn: 开始编辑对象

source: End Edit Object
zh_cn: 结束编辑对象

source: Unknown PTP_OC
zh_cn: 未知 PTP_OC

source: Unknown VendorExtensionID
zh_cn: 未知的供应商扩展 ID

source: The Apple QuickTake 1x0 driver has been written by Colin Leroy-Mira <colin@colino.net>. It handles the QuickTake 100, 100 plus and 150 models. It can fetch information, thumbnails, raw and ppm data, and command the camera to take pictures.
zh_cn: 苹果 QuickTake 1x0 驱动程序由 Colin Leroy-Mira <colin@colino.net>编写 它支持 QuickTake 100、100 plus 和 150 这几种型号。 它能够获取信息、缩略图、原始数据和 ppm 数据，并能控制相机拍照。

source: Forced
zh_cn: 强制

source: Camera name
zh_cn: 相机名称

source: Image quality
zh_cn: 图像画质

source: Camera date
zh_cn: 相机日期

source: Downloading movie...
zh_cn: 正在下载视频...

source: Downloading audio...
zh_cn: 正在下载音频...

source: Downloading EXIF data...
zh_cn: 正在下载 EXIF 数据...

source: No EXIF data available for %s.
zh_cn: 无法获取 %s 的 EXIF 数据。

source: Could not delete file.
zh_cn: 无法删除文件。

source: Could not remove directory.
zh_cn: 无法移除目录。

source: Could not create directory.
zh_cn: 无法创建目录。

source: Version: %s
zh_cn: 版本：%s

source: RTC Status: %d
zh_cn: RTC 状态：%d

source: Camera time: %s %s
zh_cn: 相机时间：%s %s

source: Camera ID: %s
zh_cn: 相机 ID：%s

source: No SD Card inserted.
zh_cn: 未插入 SD 卡。

source: SD Card ID: %s
zh_cn: SD 卡 ID：%s

source: Photos on camera: %d
zh_cn: 相机中的照片数：%d

source: SD memory: %d MB total, %d MB free.
zh_cn: SD 卡内存：总共 %d MB，剩余 %d MB。

source: Internal memory: %d MB total, %d MB free.
zh_cn: 机身内存：总共 %d MB，剩余 %d MB。

source: Ricoh Caplio G3. Marcus Meissner <marcus@jet.franken.de> Reverse engineered using USB Snoopy, looking at the firmware update image and wild guessing.
zh_cn: Ricoh Caplio G3。 Marcus Meissner <marcus@jet.franken.de> 通过 USB Snoopy 实施逆向工程， 查看固件更新映像并大胆猜测得出。

source: Ricoh / Philips driver by Lutz Mueller <lutz@users.sourceforge.net>, Martin Fischer <martin.fischer@inka.de>, based on Bob Paauwe's driver
zh_cn: 理光/飞利浦驱动程序由 Lutz Mueller <lutz@users.sourceforge.net> 和 Martin Fischer <martin.fischer@inka.de> 基于 Bob Paauwe 的驱动程序编写

source: unknown (0x%02x)
zh_cn: 未知 (0x%02x)

source: Model: %s Memory: %d byte(s) of %d available
zh_cn: 型号：%s 内存：剩余 %d 字节，总共 %d 字节

source: Outdoor
zh_cn: 户外

source: Maximal
zh_cn: 最大

source: Minimal
zh_cn: 最小

source: Character
zh_cn: 人物

source: Sound
zh_cn: 声音

source: Image & Sound
zh_cn: 图像和声音

source: Character & Sound
zh_cn: 人物和声音

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: General
zh_cn: 常规

source: Copyright (max. 20 characters)
zh_cn: 版权信息 (最多 20 个字符)

source: Pictures
zh_cn: 照片

source: White level
zh_cn: 白平衡

source: Record Mode
zh_cn: 录制模式

source: Compression
zh_cn: 压缩

source: Speed %i is not supported!
zh_cn: 速度 %i 不支持！

source: Expected %i, got %i. Please report this error to %s.
zh_cn: 预期为 %i，实际为 %i。请将此错误报告给 %s。

source: Expected %i bytes, got %i. Please report this error to %s.
zh_cn: 预期 %i 字节，实际为 %i 字节。请将此错误报告给 %s 。

source: We expected 0x%x but received 0x%x. Please contact %s.
zh_cn: 预期 0x%x 但收到了 0x%x。请联系 %s。

source: Bad characters (0x%x, 0x%x). Please contact %s.
zh_cn: 错误的字符 (0x%x, 0x%x)。请联系%s。

source: Camera busy. If the problem persists, please contact %s.
zh_cn: 相机繁忙。如果问题持续发生，请联系 %s。

source: Timeout even after 2 retries. Please contact %s.
zh_cn: 重试了 2 次仍然超时。请联系 %s。

source: Communication error even after 2 retries. Please contact %s.
zh_cn: 重试了 2 次仍然发生通信错误。请联系 %s。

source: Camera is in wrong mode. Please contact %s.
zh_cn: 相机处于错误的模式。请联系 %s。

source: Camera did not accept the parameters. Please contact %s.
zh_cn: 相机未接受参数。请联系 %s。

source: An unknown error occurred. Please contact %s.
zh_cn: 发生未知错误。请联系 %s。

source: The filename's length must not exceed 12 characters ('%s' has %i characters).
zh_cn: 文件名的长度不得超过 12 个字符 (“%s”有 %i 个字符)。

source: The Samsung digimax 800k driver has been written by James McKenzie <james@fishsoup.dhs.org> for gphoto. Lutz Mueller <lutz@users.sourceforge.net> ported it to gphoto2. Marcus Meissner <marcus@jet.franken.de> fixed and enhanced the port.
zh_cn: 三星 digimax 800k 驱动程序由 James McKenzie <james@fishsoup.dhs.org> 为 gphoto 编写。Lutz Mueller <lutz@users.sourceforge.net> 将其移植到 gphoto2。Marcus Meissner <marcus@jet.franken.de> 对其进行了修复和改进。

source: Resolution plus Size
zh_cn: 分辨率和尺寸

source: Date and time (GMT)
zh_cn: 日期和时间 (GMT)

source: Aperture Settings
zh_cn: 光圈设置

source: Color Mode
zh_cn: 颜色模式

source: Red-eye Reduction
zh_cn: 红眼消除

source: Flash Settings
zh_cn: 闪光灯设置

source: Host power save (seconds)
zh_cn: 主机省电 (秒)

source: Camera power save (seconds)
zh_cn: 相机省电 (秒)

source: Lens Mode
zh_cn: 镜头模式

source: Korean
zh_cn: 朝鲜语

source: English
zh_cn: 英语

source: French
zh_cn: 法语

source: German
zh_cn: 德语

source: Italian
zh_cn: 意大利语

source: Japanese
zh_cn: 日语

source: Spanish
zh_cn: 西班牙语

source: Portuguese
zh_cn: 葡萄牙语

source: Picture Settings
zh_cn: 照片设置

source: Some notes about Epson cameras: - Some parameters are not controllable remotely: * zoom * focus * custom white balance setup - Configuration has been reverse-engineered with a PhotoPC 3000z, if your camera acts differently please send a mail to the gphoto developer mailing list (in English)
zh_cn: 关于爱普生相机的一些说明： - 部分参数无法远程控制： * 缩放 * 对焦 * 自定义白平衡设置 - 配置是通过对 PhotoPC 3000z 进行逆向工程得出的。 如果您的相机与此不同，请发送邮件 (英语) 到 gphoto2 开发邮件列表

source: No memory card present
zh_cn: 未插入存储卡

source: Cannot retrieve the battery capacity
zh_cn: 无法获取电池容量

source: The battery level of the camera is too low (%d%%). The operation is aborted.
zh_cn: 相机电池电量过低 (%d%%)。操作已中止。

source: Cannot retrieve the available memory left
zh_cn: 无法获取剩余可用内存

source: Camera refused 3 times to keep a connection open.
zh_cn: 相机 3 次拒绝保持连接打开的请求。

source: The first byte received (0x%x) is not valid.
zh_cn: 接收的第一个字节 (0x%x) 无效。

source: Transmission of packet timed out even after %i retries. Please contact %s.
zh_cn: 数据包传输超时，重试了 %i 次仍然超时。请联系 %s。

source: Could not transmit packet even after several retries.
zh_cn: 重试了多次，数据包仍然无法传输。

source: Packet was rejected by camera. Please contact %s.
zh_cn: 数据包被相机拒绝。请联系 %s。

source: Could not transmit packet (error code %i). Please contact %s.
zh_cn: 无法传输数据包 (错误代码 %i)。请联系 %s。

source: Transmission timed out even after 2 retries. Giving up...
zh_cn: 传输超时，重试了 2 次仍然超时。放弃...

source: Got unexpected result 0x%x. Please contact %s.
zh_cn: 不符合预期的结果 0x%x。请联系%s。

source: Received unexpected answer (%i). Please contact %s.
zh_cn: 收到不符合预期的回复 (%i)。请联系 %s。

source: Could not get register %i. Please contact %s.
zh_cn: 无法获取寄存器 %i。请联系 %s。

source: Too many retries failed.
zh_cn: 重试次数过多，均以失败告终。

source: Sending data...
zh_cn: 正在发送数据...

source: recursive calls are not supported by the sierra driver! Please contact %s.
zh_cn: Sierra 驱动程序不支持递归调用。请联系 %s。

source: Could not get string register %i. Please contact %s.
zh_cn: 无法获取字符串寄存器 %i。请联系 %s。

source: Expected 32 bytes, got %i. Please contact %s.
zh_cn: 预期 32 字节，实际为 %i。请联系 %s。

source: Shutter Speed microseconds (0 auto)
zh_cn: 快门速度 (微秒，0 为自动)

source: Shutter Speed (in seconds)
zh_cn: 快门速度 (秒)

source: B/W
zh_cn: 黑白

source: Anti-redeye
zh_cn: 红眼消除

source: Slow-sync
zh_cn: 慢速同步

source: Contrast+
zh_cn: 对比度+

source: Contrast-
zh_cn: 对比度-

source: Brightness+
zh_cn: 亮度+

source: Brightness-
zh_cn: 亮度-

source: Image Adjustment
zh_cn: 图像调整

source: Blink
zh_cn: 闪烁

source: LED Mode
zh_cn: LED 模式

source: Infinity
zh_cn: 无限远

source: Preview Thumbnail
zh_cn: 预览缩略图

source: Next
zh_cn: 下一个

source: Previous
zh_cn: 上一个

source: Operation Mode
zh_cn: 操作模式

source: LCD Brightness
zh_cn: LCD 亮度

source: LCD Auto Shut Off (seconds)
zh_cn: LCD 自动关闭 (秒)

source: Center-Weighted
zh_cn: 中心加权测光

source: Matrix
zh_cn: 矩阵测光

source: Spot-AF
zh_cn: 点测光 AF 自动对焦

source: Exposure Metering
zh_cn: 曝光测光

source: Zoom (in millimeters)
zh_cn: 变焦 (毫米)

source: none
zh_cn: 无

source: AE-lock
zh_cn: AE 自动曝光锁定

source: Fisheye
zh_cn: 鱼眼

source: Misc exposure/lens settings
zh_cn: 其他曝光/镜头设置

source: Auto exposure lock
zh_cn: 自动曝光锁

source: Nikon Coolpix 880: Camera configuration (or preferences): The optical zoom does not properly function. Not all configuration settings can be properly read or written, for example, the fine tuned setting of white balance, and the language settings. Put the camera in 'M' mode in order to to set the shutter speed.
zh_cn: 尼康 Coolpix 880： 相机配置 (或首选项)： 光学变焦功能不正常。 并非所有配置设置 都能正确读取或写入， 例如白平衡的微调设置 和语言设置。 将相机设置为“M”模式 以便设置快门速度。

source: Nikon Coolpix 995: Camera configuration (preferences) for this camera are incomplete, contact the gphoto developer mailing list if you would like to contribute to this driver. The download should function correctly.
zh_cn: 尼康 Coolpix 995： 此相机的配置 (首选项) 不完整， 如果您想为该驱动程序做出贡献， 联系 gphoto 开发者邮件列表。 下载功能应该可以正常工作。

source: White board
zh_cn: 白板

source: Black board
zh_cn: 黑板

source: Color or Function Mode
zh_cn: 色彩或功能模式

source: Slow
zh_cn: 慢

source: Anti-redeye Fill
zh_cn: 红眼消除填充曝光

source: Fluorescent-1-home-6700K
zh_cn: 荧光灯-1-家用-6700K

source: Fluorescent-2-desk-5000K
zh_cn: 荧光灯-2-桌面-5000K

source: Fluorescent-3-office-4200K
zh_cn: 荧光灯-3-办公-4200K

source: Dusk
zh_cn: 黄昏/黎明

source: Monitor
zh_cn: 监视器

source: LCD Mode
zh_cn: LCD 模式

source: Digital zoom
zh_cn: 数码变焦

source: Focus position
zh_cn: 对焦位置

source: Time format
zh_cn: 时间格式

source: Some notes about Olympus cameras: (1) Camera Configuration: A zero value will take the default one (auto). (2) Olympus C-3040Z (and possibly also the C-2040Z and others) have a USB PC Control mode. To switch into 'USB PC control mode', turn on the camera, open the memory card access door and then press and hold both of the menu and LCD buttons until the camera control menu appears. Set it to ON. (3) If you switch the 'LCD mode' to 'Monitor' or 'Normal', don't forget to switch it back to 'Off' before disconnecting. Otherwise you can't use the camera buttons. If you end up in this state, you should reconnect the camera to the PC, then switch LCD to 'Off'.
zh_cn: 关于奥林巴斯相机的一些说明： (1) 相机配置： 0 值表示使用默认值 (自动)。 (2) 奥林巴斯 C-3040Z (可能还有 C-2040Z 以及其他型号) 具有 USB 电脑控制模式。要使用该模式， 请将相机开机，打开存储卡槽盖， 然后同时按住菜单键 和 LCD 键， 直到相机控制菜单出现。 将该模式设置为“开”。 (3) 如果您将“LCD 模式”切换为“监视器” 或“普通”模式，在断开连接前请记得 切换回“关”状态。否则您将无法使用 相机的按钮。如果相机处于这种状态， 请将相机重新连接到电脑，然后将 LCD 切换为“关”。

source: Olympus 750 Ultra Zoom: (1) Olympus 750UZ has a USB PC Control mode. To switch into 'USB PC control mode', turn on the camera, open the memory card access door and then press and hold both the 'OK' and 'quickview' buttons until the camera control menu appears. Set it to control mode. (2) If you switch the 'LCD mode' to 'Monitor' or 'Normal', don't forget to switch it back to 'Off' before disconnecting. Otherwise you can't use the camera buttons. If you end up in this state, you should reconnect the camera to the PC, then switch LCD to 'Off'.
zh_cn: 奥林巴斯 750 Ultra Zoom： (1) 奥林巴斯 750UZ 具备 USB 电脑控制模式。 要切换至“USB 电脑控制模式”，请先将相机开机， 打开存储卡槽盖，同时按住“确定”和“快速查看”按钮， 直至相机控制菜单出现。将其设置为控制模式。 (2) 如果将“LCD 模式”切换为“监视器”或“正常”， 在断开连接前请务必将其切换回“关闭”， 否则您将无法使用相机按钮。 如果相机处于这种状态， 请重新将相机连接到电脑， 然后将 LCD 切换为“关闭”。

source: Default sierra driver: This is the default sierra driver, it should be capable of supporting the download and browsing of pictures on your camera. Camera configuration (or preferences) settings are based on the Olympus 3040, and are likely incomplete. If you verify that the configuration settings are complete for your camera, or can contribute code to support complete configuration, please contact the developer mailing list.
zh_cn: 默认 sierra 驱动程序： 这是默认的 sierra 驱动程序， 它应该能够支持下载和浏览 您相机中的照片。 相机配置 (或首选项) 设置 基于奥林巴斯 3040 而来， 功能可能不完整。如果您确认 配置设置对于您的相机而言是 完整的，或者您能贡献代码以 实现完整支持，请联系 开发者邮件列表。

source: %lld (unknown)
zh_cn: %lld (未知)

source: The file to be uploaded has a null length
zh_cn: 要上传的文件长度为零

source: Not enough memory available on the memory card
zh_cn: 存储卡上可用内存不足

source: Cannot retrieve the name of the folder containing the pictures
zh_cn: 无法获取包含图片的文件夹名称

source: Upload is supported into the '%s' folder only
zh_cn: 只支持上传到文件夹“%s”

source: Best
zh_cn: 最佳

source: %i (unknown)
zh_cn: %i (未知)

source: Shutter Speed (microseconds, 0 auto)
zh_cn: 快门速度 (微秒，0 为自动)

source: Black/White
zh_cn: 黑白

source: White Board
zh_cn: 白板

source: Black Board
zh_cn: 黑板

source: Brightness/Contrast
zh_cn: 亮度/对比度

source: Bright+
zh_cn: 亮度+

source: Bright-
zh_cn: 亮度-

source: Skylight
zh_cn: 天空光

source: Infinity/Fish-eye
zh_cn: 无限远/鱼眼

source: Spot Metering Mode
zh_cn: 点测光模式

source: Auto Off (host) (in seconds)
zh_cn: 自动关机 (连接主机时) (秒)

source: How long will it take until the camera powers off when connected to the computer?
zh_cn: 相机连接到电脑时，过多久自动关机？

source: Auto Off (field) (in seconds)
zh_cn: 自动关机 (单独使用时) (秒)

source: How long will it take until the camera powers off when not connected to the computer?
zh_cn: 相机未连接电脑时，过多久自动关机？

source: LCD Auto Off (in seconds)
zh_cn: LCD 自动关闭 (秒)

source: Shot Settings
zh_cn: 拍摄设置

source: standard
zh_cn: 标准

source: HyPict
zh_cn: HyPict 超分辨率

source: color
zh_cn: 彩色

source: black & white
zh_cn: 黑白

source: Note: no memory card present, some values may be invalid
zh_cn: 注意：没有内存卡，某些值可能无效

source: Camera Model: %s
zh_cn: 相机型号：%s

source: Serial Number: %s
zh_cn: 序列号：%s

source: Software Rev.: %s
zh_cn: 软件版本号：%s

source: Frames Taken: %i
zh_cn: 拍摄帧数：%i

source: Frames Left: %i
zh_cn: 剩余帧数：%i

source: Battery Life: %i
zh_cn: 电池续航时间：%i

source: Memory Left: %i bytes
zh_cn: 内存剩余：%i 字节

source: Date: %s
zh_cn: 日期：%s

source: No camera manual available.
zh_cn: 没有可用的相机手册。

source: Some notes about Epson cameras: - Some parameters are not controllable remotely: * zoom * focus * custom white balance setup - Configuration has been reverse-engineered with a PhotoPC 3000z, if your camera acts differently please send a mail to %s (in English)
zh_cn: 关于爱普生相机的一些说明： - 部分参数无法远程控制： * 变焦 * 对焦 * 自定义白平衡设置 - 配置通过对 PhotoPC 3000z 进行逆向工程所得。 如果您的相机与此不同，请发送电邮 (英语) 给 %s

source: Some notes about Olympus cameras (and others?): (1) Camera Configuration: A value of 0 will take the default one (auto). (2) Olympus C-3040Z (and possibly also the C-2040Z and others) have a USB PC Control mode. To switch to this mode, turn on the camera, open the memory card access door and then press and hold both of the menu and LCD buttons until the camera control menu appears. Set it to ON. (3) If you switch the 'LCD mode' to 'Monitor' or 'Normal', don't forget to switch it back to 'Off' before disconnecting. Otherwise you cannot use the camera's buttons. If you end up in this state, you should reconnect the camera to the PC and switch LCD to 'Off'.
zh_cn: 关于奥林巴斯相机 (以及其他相关相机) 的一些说明： (1) 相机配置： 0 值表示使用默认值 (自动)。 (2) 奥林巴斯 C-3040Z (可能还有 C-2040Z 以及其他型号) 具有 USB 电脑控制模式。要切换到此模式， 请将相机开机，打开存储卡槽盖， 同时按住菜单和 LCD 按钮，直到 访问门，而后按住两个菜单按钮直到 相机控制菜单出现。将选项设置为“开”。 (3) 如果您将“LCD 模式”切换为“监视器” 或“正常”，请在断开连接前将其切换回 “关闭”。否则您将无法使用相机的按钮。 如果相机处于这种状态， 请重新连接相机到电脑， 并将 LCD 切换为“关闭”。

source: sierra SPARClite library Scott Fritzinger <scottf@unr.edu> Support for sierra-based digital cameras including Olympus, Nikon, Epson, and Pentax. Thanks to Data Engines (www.dataengines.com) for the use of their Olympus C-3030Z for USB support implementation.
zh_cn: sierra SPARClite 程序库 Scott Fritzinger <scottf@unr.edu> 支持基于 sierra 的数码相机 包括奥林巴斯、尼康、爱普生及宾得相机。 感谢 Data Engines (www.dataengines.com) 让我使用了他们的奥林巴斯 C-3030Z 以实现 USB 支持。

source: Sipix StyleCam Blink Driver Vincent Sanders <vince@kyllikki.org> Marcus Meissner <marcus@jet.franken.de>.
zh_cn: Sipix StyleCam Blink 驱动程序 Vincent Sanders <vince@kyllikki.org> Marcus Meissner <marcus@jet.franken.de>。

source: Could not apply USB settings
zh_cn: 无法应用 USB 设置

source: SiPix Web2 Marcus Meissner <marcus@jet.franken.de> Driver for accessing the SiPix Web2 camera.
zh_cn: SiPix Web2 Marcus Meissner <marcus@jet.franken.de> 用于访问 SiPix Web2 相机的驱动程序。

source: Smal Ultrapocket Lee Benfield <lee@benf.org> Driver for accessing the Smal Ultrapocket camera, and OEM versions (slimshot)
zh_cn: Smal Ultrapocket Lee Benfield <lee@benf.org> 用于访问 Smal Ultrapocket 相机及其 OEM 版本 (slimshot) 的驱动程序

source: Sonix camera. There is %i photo in it.
zh_cn: Sonix 相机。 相机中有 %i 张照片。

source: This driver supports some cameras that use the Sonix sn9c2028 chip. The following operations are supported: - thumbnails for a GUI frontend - full images in PPM format - delete all images - delete last image (not all of the Sonix cameras can do this) - image capture to camera ( ditto ) If present on the camera, video clip frames are downloaded as consecutive still photos or as AVI files, depending on the model. Thumbnails for AVIs are still photos made from the first frame. A single image cannot be deleted unless it is the last one.
zh_cn: 此驱动程序支持一些使用 Sonix sn9c2028 芯片的相机。 支持以下操作： - 显示用于图形用户界面前端的缩略图 - PPM 格式的全尺寸图像 - 删除所有图像 - 删除最后一张图像 (并非所有 Sonix 相机都能执行此操作) - 将图像拍摄到相机中 ( 同上 ) 如果相机上有视频剪辑，根据相机的具体型号， 要么作为连续的静态照片，要么作为 AVI 文件下载。nAVI 的缩略图是根据第一帧制作的静态照片。 无法删除最后一张照片以外的单张图像。

source: Sonix camera library Theodore Kilgore <kilgota@auburn.edu>
zh_cn: Sonix camera 程序库 Theodore Kilgore <kilgota@auburn.edu>

source: Sony DSC-F1 Digital Camera Support M. Adam Kendall <joker@penguinpub.com> Based on the chotplay CLI interface from Ken-ichi Hayashi Gphoto2 port by Bart van Leeuwen <bart@netage.nl>
zh_cn: 索尼 DSC-F1 数码相机支持 M. Adam Kendall <joker@penguinpub.com> 基于 Ken-ichi Hayashi 编写的 chotplay CLI 界面 Gphoto2 移植由 Bart van Leeuwen <bart@netage.nl> 完成
